Инструкция по запуску проекта
Шаг 1: Настройка переменных окружения
Создайте файл .env в  папке api проекта (в корневой не работает).
Скопируйте содержимое из файла .env.example в .env.
Заполните все необходимые переменные вашими данными в файле .env.
Шаг 2: Запуск базы данных
Убедитесь, что база данных PostgreSQL включена.
Проверьте, что указанный в DATABASE_URL адрес доступен для подключения.
Шаг 3: Установка зависимостей для backend
Откройте терминал.
Перейдите в папку api:
cd api
Установите все необходимые зависимости для backend:
npm install
Шаг 4: Запуск backend-сервера
В папке api выполните команду:
npm src/main.js
Сервер запустится и начнет принимать запросы.
Шаг 6: Установка зависимостей для frontend-приложения
Откройте новый терминал.
Перейдите в папку app:
cd app
Установите все необходимые зависимости:
npm install
Шаг 7: Запуск web-приложения (Frontend)
Запустите приложение с помощью команды:
npm run serve
Операционная система
Windows 11 Home
IDE
Visual Studio Code
База данных
PostgreSQL
Установлен в Docker.
Работа с системой управления версиями Git: Основные команды
Консольные команды:
Инициализация репозитория
git init

Добавление изменений в индекс
git add file

Фиксация изменений (коммит)
git commit -m "Сообщение коммита"

Проверка текущего состояния репозитория
git status

Просмотр истории изменений (лог коммитов)
git log

Создание новой ветки
git branch branch-name

Переключение на другую ветку
git checkout branch-name

Слияние веток
git merge branch-name

Отправка изменений в удалённый репозиторий
git push origin branch-name
